1. (+0.5 jegy)
Hozzon létre egy űrlapot, ahol szövegmezőn keresztül egy számozatlan felsoroláshoz (felhasználók) hozzá lehet adni egy új felhasználót.
A számozatlan felsorolást (ul) html kódból is létrehozhatja, csak az elemeket (li) kell dinamikusan generálni.

2. (+1 jegy)
Hozzon létre egy CSS osztályt (lathatatlan), amelyik segítségével a számozatlan felsorolás egyes elemei elrejthetőek.
Adjon hozzá egy checkbox mezőt, ahol lehetőség van listában az osztály segítségével csak e-mail címeket megjeleníteni.
A checkbox értékének a változásakor fusson le egy eseménykezelő.
Reguláris kifejezés segítségével döntse el, hogy egy elem tartalma e-mail cím-e.

const re = /\S+@\S+\.\S+/;
console.log(re.test('aaa'));
console.log(re.test('aaa@bbb.hu'));

3. (+1 jegy)
Hozzon létre html kódban egy táblázatot (napló).
A fejlécet is html kódban hozza létre.

Hozzon létre egy naplóz függvényt:
function naploz(esemeny) {
	// ...
}

a függvény meghívásakor jelenjen meg az esemény időpontja és az esemény új sorként a táblázatban.
Az időponthoz a new Date().toLocaleString() kifejezést használja.

4. Hozzon létre egy ping checkboxot. (+1 jegy)
Ha a ping checkbox be van pipálva, akkor 5 másodpercenként jelenjen meg egy ping üzenet a naplóban.
A feladat megoldásához hozzon létre egy ping függvényt és egy startStop függvényt.

5. CSS szabály segítségével formázza a táblázat minden sorának első celláját kék betűszínűre. (+0.5 jegy)
Az egész tartalom kerüljön egy section elembe.
Az elem legyen középre igazítva (margin: auto), legyen fehér háttere, és szürke kerete.

800px felbontás alatt képernyőn és nyomtatási képnél legyen minden tulajdonság alapértelmezettre visszaállítva:

margin: revert;
border: revert;
...